# Application:
OI Lista de Compras

# Promo text:
La lista de compras OI le permite hacer un seguimiento de sus artículos comprados. También se puede utilizar para otros tipos de listas de verificación, por ejemplo, para las listas de tareas o listas de invitados a la fiesta.

# Description:
OI Shopping List, es una potente aplicación que hace fácil crear y gestionar listas de la compra. OI Shopping List hace que sea fácil agregar elementos a una lista de compras, marcar los productos, o quitarlos de la lista. La aplicación puede monitorizar los precios por separado para cada tienda que utilice, contando con un alto nivel de personalización. El tamaño de la fuente, el orden de los elementos, las columnas de la lista, y el comportamiento de borrado automático de la lista son valores que pueden ser controlados por el usuario. Todas estas características se organizan en un diseño claro que se puede personalizar a través de una gran variedad de temas. 

El código fuente de esta aplicación libre y de código abierto está disponible en: 
http://code.google.com/p/openintents

Esta aplicación no tiene anuncios y no requiere permisos de internet. 

Para la lista completa de cambios y la lista de preguntas frecuentes, por favor visite: 
http://www.openintents.org

Usted puede ayudar a mejorar la traducción de su idioma en Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Características: 
* Añadir, editar y eliminar listas.
* Crear, eliminar y comprobar los elementos rápida y sencillamente.
* Variedad de temas.
* Tamaño de la fuente y orden de los elementos personalizables.
* Realizar un seguimiento de los precios por separado para cada tienda.
* Listado de columnas personalizables.

Extensiones disponibles para "OI Shopping List": 
* Añadir un mensaje grabado a una nota con "OI Voice Notes".
* Importar/exportar listas de la compra con "OI Convert CSV".
* Mostrar la información de licencia en "OI About".
* Introducir/revisar elementos con "Barcode OI Plugin".

Aplicaciones que funcionan con "OI Shopping List": 
* Actualizar con "OI Update".
* Listado de copias de seguridad con "My Backup Pro".
* Importar ingredientes de recetas con "Bites".

Palabras clave: 
* Comprar, lista, lista de compras, lista
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versiones internacionales: 
IO قائمة التسوق, Lista de cumpărături OI, OI Alışveriş listesi, OI Boodschappenlijst, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista Zakupów, OI Lista de Compras, OI Nákupní seznam, OI Nákupný zoznam, OI Shopping List, OI Shopping list, OI lista della spesa, OI Список покупок, OI списък за пазаруване, OI шопинг листа, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI 購物清單, OI 购物列表, OI 쇼핑 목록, Popis za kupovinu, Λίστα αγορών OI Shopping list, רשימת קניות OI, لیست خرید OI, ओआई शौपिंग लिस्ट


Complementos: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






