# Application:
OI Handleliste

# Promo text:
Hold spor på dine handlepunkter med OI Handliste.

# Description:
OI Handleliste er en kraftig applikasjon som gjør det lett å opprette og administrere sjekklister. OI Handleliste gjør det enkelt å legge til punkter til en liste, krysse punktet av, og fjerne det fra listen. Applikasjonen kan spore seperate priser for hver butikk du bruker, og har en høy grad av tilpasning. Skriftstørrelse, sorteringsrekkefølge, listekolonner og oppførsel for rydding er alle innstillinger kontrollert av brukeren. Alle disse funksjonene blir ført sammen i en tydelig utforming som er egendefinerbar gjennom en variasjon med temaer. 

Kildekoden til denne gratis applikasjonen med åpen kildekode er tilgjengelig hos: 
http://code.google.com/p/openintents

Denne applikasjonen er reklamefri og trenger ikke inter 

For den komplette listen med endringer og en liste over vanlige spørsmål, vennligst besøk: 
http://www.openintents.org

Du kan hjelpe til med å forbedre oversettelsen 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funksjoner: 
* Legg til, rediger og slett lister.
* Opprett, slett og kryss av oppføringer raskt og enkelt.
* Variasjon i temaer.
* Egendefinerbar skriftstørrelse og sorteringsrekkefølge.
* Hold styr på seperate priser for hver butikk.
* Egendefinerbare listekolonner.

Tilgjengelige utvidelser for "OI Handleliste": 
* Legg til en innspilt melding til et notat med " OI Voice Notes".
* Importer/eksporter handlelister med "OI Konverter CSV".
* Vis lisensinformasjonen med "OI Info".
* Skriv inn/kryss av punkter med "Barcode OI Plugin".

Applikasjoner som fungerer med "OI Handleliste": 
* Oppdater med "OI Oppdater".
* Sikkerhetskopier lister med "My Backup Pro".
* Importer ingredienser i oppskrifter med "Bites".

Nøkkelord: 
* Handling, Liste, Handleliste, Sjekkliste
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internasjonal versjoner: 
"قائمة التسوق OI, Listă de cumpărături OI, Llista de compra d'OI, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista za kupovinu, OI Lista zakupów, OI Nákupní seznam, OI Nákupný Zoznam, OI Ostoslista, OI Shopping List, OI Λίστα Αγορών, OI Листа за купување, OI Пакупкі, OI Списък за Пазаруване, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI لیست خرید, OI खरीदारी सूची, OI ਸ਼ੋਪਿੰਗ ਲਿਸਟ, OI ショッピングリスト, ОИ Куповна Листа


Utvidelser: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






