# Application:
OI Lista Zakupów

# Promo text:
OI Lista Zakupów pozwala śledzić listę zakupów. Można jej używać również dla innych typów list: lista rzeczy do zrobienia lub lista gości.

# Description:
Lista zakupów Ol to potężna aplikacja, która umożliwia łatwe tworzenie i zarządzanie listami kontrolnymi. Lista zakupów OI ułatwia dodawanie elementów do listy, zaznacz element, usuń go z listy. Aplikacja może śledzić oddzielne cen dla każdego sklepu, którego używasz, i oferuje wysoki poziom personalizacji. Rozmiar czcionki, porządek sortowania, kolumny listy, a zachowanie podczas czyszczenia listy są wszystkie ustawienia kontrolowane przez użytkownika. Wszystkie te funkcje są połączone w wyraźny układ, który można dostosować do różnych motywów. 

Kod źródłowy tej darmowej i open-source-owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Cechy: 
* Dodawaj, edytuj i usuwaj listy.
* Tworzenie, usuwanie i sprawdzanie pozycji szybko i łatwo.
* Różnorodność tematów
* Możliwość dostosowania rozmiaru czcionki oraz porządku sortowania.
* Śledź oddzielnie ceny dla każdego sklepu.
* Dostosuj kolumny listy.

Dostępne rozszerzenia do "Listy zakupów Ol": 
* Dodaj nagraną wiadomość do notatki używając "Ol Voice Notes".
* Import/eksport list zakupów z "Ol Convert CSV".
* Pokaż informacje licencyjne z "O Ol".
* Wprowadź/sprawdź pozycje używając "Barcode Ol Plugin".

Aplikacje, które pracują z "Ol Shopping List": 
* Aktualizuj z "OI Uptade".
* Kopia zapasowa list z "My Backup Pro".
* Importuj składniki przepisów z "Bites".

Słowa kluczowe: 
* Zakupy, Lista, Lista zakupów, Lista kontrolna
* OI, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
IO قائمة التسوق, Lista de cumpărături OI, OI Alışveriş listesi, OI Boodschappenlijst, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista Zakupów, OI Lista de Compras, OI Listahan ng Bilihin, OI Nákupní seznam, OI Nákupný zoznam, OI Shopping List, OI Shopping list, OI lista della spesa, OI Список покупок, OI списък за пазаруване, OI шопинг листа, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI खरीदारी सूची, OI ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਸੂਚੀ, OI 購物清單, OI 购物列表, OI 쇼핑 목록, Popis za kupovinu, Λίστα αγορών OI Shopping list, רשימת קניות OI, لیست خرید OI, ओआई शौपिंग लिस्ट


Rozszerzenia: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






