# Application:
OI Einkaufsliste

# Promo text:
Mit der OI Einkaufsliste haben Sie Ihre Einkäufe im Griff. Sie können aber auch andere Listen erstellen, wie zum Beispiel eine Aufgabenliste oder eine Gästeliste für die Party.

# Description:
OI Shopping List ist eine leistungsfähige Anwendung die es einfach macht, Checklisten zu erstellen und zu verwalten. OI Shopping List macht es einfach, Items zu einer Liste hinzuzufügen, diese abzuhacken und sie aus der Liste zu entfernen. Die Anwendung kann mehrere separate Preise für jeden Shop, den Sie benutzen, verfolgen, und kann sehr gut angepasst werden. Schriftgrösse, Sortierreihenfolge, Listenspalten und das Aufräumen der Liste sind alles Einstellungen, die vom Benutzer verändert werden können. Alle diese Funktionen sind in einem knackig frischen Layout vereint, das durch eine Vielzahl von Themen verändert werden kann. 

Der Quellcode dieser kostenlosen und quelloffenen Applikation ist verfügbar auf: 
http://code.google.com/p/openintents

Diese Applikation ist werbefrei und benötigt keine Internetverbindung. 

Für eine vollständige Liste der Änderungen und häufig gestellten Fragen besuchen sie bitte: 
http://www.openintents.org

Sie können uns mit der Verbesserung der Übersetzung in ihre Sprache auf Launchpad unterstützen: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigentschaften: 
* Listen hinzufügen, verändern und löschen.
* Schnell und einfach Items erstellen, löschen, abhacken
* Eine Vielzahl von Themen.
* Veränderbare Schriftgrösse und Sortierreihenfolge.
* Separate Preise für jeden Shop verfolgen.
* Veränderbare Listenspalten.

Verfügbare Erweiterungen für "OI Shopping List": 
* Eine aufgenommene Sprachnachricht zu einer Notiz hinzufügen mit "OI Voice Notes"
* Einkaufslisten mit "OI Convert CSV" importieren oder exportieren.
* Zeige die Lizenzinformationen mit OI About
* Items mit dem "Barcode OI Plugin" einfügen oder abhacken.

Anwendungen, die mit "OI Shopping List" funktionieren: 
* Updaten mit "OI Update"
* Listen sichern mit "My Backup Pro".
* Rezeptzutaten mit "Bites" importieren,

Schlüsselwörter: 
* Shopping, Liste, Einkaufsliste, Checkliste
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale Versionen: 
IO قائمة التسوق, Lista de cumpărături OI, OI Alışveriş listesi, OI Boodschappenlijst, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista Zakupów, OI Lista de Compras, OI Listahan ng Bilihin, OI Nákupní seznam, OI Nákupný zoznam, OI Shopping List, OI Shopping list, OI lista della spesa, OI Список покупок, OI списък за пазаруване, OI шопинг листа, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI खरीदारी सूची, OI ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਸੂਚੀ, OI 購物清單, OI 购物列表, OI 쇼핑 목록, Popis za kupovinu, Λίστα αγορών OI Shopping list, רשימת קניות OI, لیست خرید OI, ओआई शौपिंग लिस्ट


Erweiterungen: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






