# Application:
OI Shopping List

# Promo text:
Keep track of your shopping items with OI Shopping List.

# Description:
OI Boodschappenlijstje is een krachtige app waarmee je makkelijk checklists kunt aanmaken en beheren. Met OI Boodschappenlijstje kun je makkelijk items toevoegen, afvinken en volledig verwijderen uit een lijst. De app is makkelijk aan te passen en houdt prijzen bij van alle winkels die jij gebruikt. De gebruiker heeft controle over de tekstgrootte, sorteervolgorde, kolommen en lijstopschoning. Al deze opties komen samen in een heldere lay-out, die je met thema's kunt aanpassen. 

De broncode van deze gratis en open source applicatie is beschikbaar op: 
http://code.google.com/p/openintents

Deze applicatie is advertentievrij, en heeft geen internet toegang nodig. 

Het complete overzicht van wijzigingen en de FAQ is te lezen op: 
http://www.openintents.org

Jij kan helpen om de vertaling in je eigen taal te verbeteren via Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigenschappen: 
* Lijsten toevoegen, bewerken en verwijderen.
* Snel en makkelijk items aanmaken, afvinken en verwijderen.
* Variëteit aan thema's.
* Aanpasbare tekstgrootte en sorteervolgorde.
* Hou de verschillende prijzen in elke winkel bij.
* Aanpasbare kolommen.

Beschikbare extensies voor OI Boodschappenlijstje: 
* Gesproken notitie toevoegen met OI Voice Notes.
* Boodschappenlijstjes importeren/exporteren met OI Convert CSV.
* Toon licentie-informatie met OI About
* Items toevoegen/afvinken met Barcode OI Plugin.

Apps die samenwerken met OI Boodschappenlijstje: 
* Updaten met OI Update
* Lijstjes back-uppen met My Backup Pro.
* Ingrediënten uit recepten importeren met Bites.

Sleutelwoorden: 
* Shopping, List, Shopping List, Checklist, boodschappenlijst, winkel, boodschappen,  afvinken
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale versies 
"قائمة التسوق OI, Listă de cumpărături OI, Llista de compra d'OI, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista za kupovinu, OI Lista zakupów, OI Nákupní seznam, OI Nákupný Zoznam, OI Ostoslista, OI Shopping List, OI Λίστα Αγορών, OI Листа за купување, OI Пакупкі, OI Списък за Пазаруване, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI لیست خرید, OI खरीदारी सूची, OI ਸ਼ੋਪਿੰਗ ਲਿਸਟ, OI ショッピングリスト, ОИ Куповна Листа


Extensies: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






