# Application:
OI Shopping List

# Promo text:
Keep track of your shopping items with OI Shopping List.

# Description:
OI Shopping List OI Shopping List  ile kolayca listeye öğe ekleyebilir, öğeleri kontrol edebilir, ve öğeleri listeden kaldırabilirsiniz. Kullandığınız her mağaza için ayrılan fiyatları takip edebilirsiniz ve yüksek düzeyde kişiselleştirilmiş özellikler. Yazı tipi boyutu, sıralama ölçütü, liste sütunları ve liste temizleme işlemleri kullanıcı tarafından kontrol edilebilen ayarlardır. Tüm bu özellikler özelleştirilebilir çeşitli temalar aracılığıyla yeni bir katmanda bir araya getirilebilir. 

Bunun kaynak kodu ücretsizdir ve açık kaynak uygulamalarına şuradan ulaşabilirsiniz: 
http://code.google.com/p/openintents

Bu uygulama ücretsiz reklamdır ve internet izni gerektirmez. 

Değişiklikler ve sık sorulan sorular listesini tamamlamak için lütfen şurayı ziyaret edin: 
http://www.openintents.org

Launchpad'te dilinize çevirileri geliştirmek için yardım edebilirsiniz: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Özellikler: 
* Listeler ekleme, düzenleme, silme
* Hızlıca ve kolayca öğeler oluşturma,silme ve kontrol etme.
* Çeşitli temelar.
* Özelleştirilebilir yazı tipi boyutu ve sıralama ölçütleri.
* Her mağaza için ayrı fiyatlar takip edin.
* Özelleştirilebilir liste sütunları.

"OI Shopping List" için uygun eklentiler: 
* "OI Voice Notes" ile notlar için sesli mesajlar ekleyin.
* "OI Convert CSV" ile alışveriş listelerini içe/dışa aktarma.
* "OI About" ile lisans bilgilerini görüntüle.
* "Barcode OI Plugin" ile öğeleri kontrol edin/giriş yapın.

"OI Shopping List" ile birlikte çalışan uygulamalar: 
* "OI Update" ile güncelleştirin.
* "My Backup Pro" ile yedekleme listesi.
* "Bites" ile yemek tarifi için gerekli malzemelerin eklenmesi.

Anahtar kelimeler: 
* Alışveriş, Liste, Alışveriş listesi, Kontrol listesi
* OI, OpenIntents, Open Intents

Uluslararası versiyonlar: 
"قائمة التسوق OI, Listă de cumpărături OI, Llista de compra d'OI, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista za kupovinu, OI Lista zakupów, OI Nákupní seznam, OI Nákupný Zoznam, OI Ostoslista, OI Shopping List, OI Λίστα Αγορών, OI Листа за купување, OI Пакупкі, OI Списък за Пазаруване, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI لیست خرید, OI खरीदारी सूची, OI ਸ਼ੋਪਿੰਗ ਲਿਸਟ, OI ショッピングリスト, ОИ Куповна Листа


Eklentiler: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






