# Application:
Llista de compra d'OI

# Promo text:
Porta un registre dels teus elements de compra amb la llista de compra d'OI.

# Description:
La llista de compra d'OI és una aplicació potent que fa fàcil crear i controlar llistes de coses a fer. La llista de compra d'OI fa ben fàcil afegir elements a una llista, activar l'element, i treure'l de la llista. L'aplicació pot controlar diverses peces separades per a cada botiga que utilitzes, i té un alt nivell de personalització. La mida de lletra, ordenació, columnes de la llista i comportament de la neteja de la llista són preferències controlables per l'usuari. Totes aquestes característiques s'ajunten en un disseny que és personalitzable per mitjà d'un grapat de temes. 

El codi font d'això és lliure i l'aplicació de codi obert està disponible a: 
http://code.google.com/p/openintents

Aquesta aplicació no té anuncis i no necessita permisos a Internet. 

Per a una llista sencera de canvis i una llista de preguntes més freqüents, vegeu: 
http://www.openintents.org

Podeu ajudar a millorar la traducció al vostre idioma a Launchpad 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Característiques 
* Afegeix, edita i esborra llistes.
* Crea, esborra i activa elements fàcilment i ràpida.
* Diversitat de temes.
* Mida de lletra i ordenació personalitzables.
* Recorda diversos preus per a cada botiga.
* Columnes de la llista personalitzables.

Extensions disponibles per a la "llista de compra d'OI": 
* Afegeix un missatge gravat a una nota amb "notes de veu d'OI".
* Importa o exporta llistes de compra amb "Converteix a CSV d'OI".
* Mostra informació de llicència amb "OI Quant a"
* Entra o activa elements amb "Extensió de codi de barres d'OI".

Aplicacions que funcionen amb la "llista de compra d'OI". 
* Actualitza amb "OI Update".
* Fes còpies de seguretat amb "My Backup Pro".
* Importa ingredients de receptes amb "Bites".

Paraules clau: 
* compra, llista, llista de compra, coses a fer
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versions internacionals: 
"قائمة التسوق OI, Listă de cumpărături OI, Llista de compra d'OI, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista za kupovinu, OI Lista zakupów, OI Nákupní seznam, OI Nákupný Zoznam, OI Ostoslista, OI Shopping List, OI Λίστα Αγορών, OI Листа за купување, OI Пакупкі, OI Списък за Пазаруване, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI لیست خرید, OI खरीदारी सूची, OI ਸ਼ੋਪਿੰਗ ਲਿਸਟ, OI ショッピングリスト, ОИ Куповна Листа


Extensions: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






