# Application:
OI Shopping List

# Promo text:
Keep track of your shopping items with OI Shopping List.

# Description:
La lista degli Acquisti OI è un'applicazione forte e la quale semplifica la gestione e la creazione delle liste di verifica. La lista degli Acquisti OI simplifica l'aggiungimento del prodotto su una lista, deseleziona il prodotto e lo rimuove dalla lista. L'applicazione può seguire separatamente i prezzi per ciascun negozio che gli utilizza , e dispone di un livello alto di personalizzazione. La dimensione del font, l'ordine dell'elenco, le colonne liste e il comportamento della lista di pulizia sono tutte le impostazioni controllate dall'utilizzatore. Tutte queste caratteristiche sono riunite in un aspetto fresco il quale è personalizzabile attraverso una varietà di temi. 

Il codice sorgente dell' applicazione gratuita e con la sorgente aperta è disponibile a: 
http://code.google.com/p/openintents

Questa applicazione non contiene la pubblicità e non richiede la permissione di internet. 

Per la lista completa con le modifiche e una lista con le domande frequenti, prego visitare: 
http://www.openintents.org

Potete aiutare a migliorare la traduzione nella vostra lingua a Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Caratteristiche: 
* Aggiungi, modifica e cancella le liste.
* Crea, cancella, e verifica gli articoli velocemente e facilmente.
* Varietà di temi.
* La dimensione del font e l'ordine di smistare personalizzabile.
* Mantieni l'evidenza dei prezzi separati per ogni negozio.
* La lista colonna personalizzabile.

Estensioni disponibili per "Lista di acquisti OI": 
* Aggiungi un messaggio registrato a una nota con "OI Voice Notes".
* Importa/esporta le liste degli acquisti con "OI Convert CSV".
* Mostra le informazioni della licenza con "OI About".
* Entra/seleziona gli articoli con "Barcode OI Plugin".

Le applicazioni che lavorano con "OI  Shopping List": 
* Aggiornate con "OI Update".
* Backup le liste con "My Backup Pro".
* Importa gli ingredienti delle ricette con "Bites".

Le parole chiave: 
* Acquisti, Lista, Lista degli acquisti, Lista di verifica
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versioni internazionali: 
"قائمة التسوق OI, Listă de cumpărături OI, Llista de compra d'OI, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista za kupovinu, OI Lista zakupów, OI Nákupní seznam, OI Nákupný Zoznam, OI Ostoslista, OI Shopping List, OI Λίστα Αγορών, OI Листа за купување, OI Пакупкі, OI Списък за Пазаруване, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI لیست خرید, OI खरीदारी सूची, OI ਸ਼ੋਪਿੰਗ ਲਿਸਟ, OI ショッピングリスト, ОИ Куповна Листа


Estensioni: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






