# Application:
OI Alışveriş listesi

# Promo text:
OI Alışveriş listesi sizin alışveriş öğelerinizi izlemenize olanak tanır. Ayrıca yapılacaklar listeleri , konuk listeleri, kontrol listeleri veya diğer türler için de kullanabilirsiniz. Örneğin parti konuk listeleri.

# Description:
OI Shopping List OI Shopping List  ile kolayca listeye öğe ekleyebilir, öğeleri kontrol edebilir, ve öğeleri listeden kaldırabilirsiniz. Kullandığınız her mağaza için ayrılan fiyatları takip edebilirsiniz ve yüksek düzeyde kişiselleştirilmiş özellikler. Yazı tipi boyutu, sıralama ölçütü, liste sütunları ve liste temizleme işlemleri kullanıcı tarafından kontrol edilebilen ayarlardır. Tüm bu özellikler özelleştirilebilir çeşitli temalar aracılığıyla yeni bir katmanda bir araya getirilebilir. 

Bunun kaynak kodu ücretsizdir ve açık kaynak uygulamalarına şuradan ulaşabilirsiniz: 
http://code.google.com/p/openintents

Bu uygulama ücretsiz reklamdır ve internet izni gerektirmez. 

Değişiklikler ve sık sorulan sorular listesini tamamlamak için lütfen şurayı ziyaret edin: 
http://www.openintents.org

Launchpad'te dilinize çevirileri geliştirmek için yardım edebilirsiniz: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Özellikler: 
* Listeler ekleme, düzenleme, silme
* Hızlıca ve kolayca öğeler oluşturma,silme ve kontrol etme.
* Çeşitli temelar.
* Özelleştirilebilir yazı tipi boyutu ve sıralama ölçütleri.
* Her mağaza için ayrı fiyatlar takip edin.
* Özelleştirilebilir liste sütunları.

"OI Shopping List" için uygun eklentiler: 
* "OI Voice Notes" ile notlar için sesli mesajlar ekleyin.
* "OI Convert CSV" ile alışveriş listelerini içe/dışa aktarma.
* "OI About" ile lisans bilgilerini görüntüle.
* "Barcode OI Plugin" ile öğeleri kontrol edin/giriş yapın.

"OI Shopping List" ile birlikte çalışan uygulamalar: 
* "OI Update" ile güncelleştirin.
* "My Backup Pro" ile yedekleme listesi.
* "Bites" ile yemek tarifi için gerekli malzemelerin eklenmesi.

Anahtar kelimeler: 
* Alışveriş, Liste, Alışveriş listesi, Kontrol listesi
* OI, OpenIntents, Open Intents

Uluslararası versiyonlar: 
IO قائمة التسوق, Lista de cumpărături OI, OI Alışveriş listesi, OI Boodschappenlijst, OI Einkaufsliste, OI Handleliste, OI Lista Zakupów, OI Lista de Compras, OI Nákupní seznam, OI Nákupný zoznam, OI Shopping List, OI Shopping list, OI lista della spesa, OI Список покупок, OI списък за пазаруване, OI шопинг листа, OI سېتىۋېلىش تىزىمى, OI 購物清單, OI 购物列表, OI 쇼핑 목록, Popis za kupovinu, Λίστα αγορών OI Shopping list, רשימת קניות OI, لیست خرید OI, ओआई शौपिंग लिस्ट


Eklentiler: 
* uses OI Voice Note
* uses OI ConvertCSV
* uses OI About
* uses Barcode OI Plugin
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
* uses OI Notepad
* extension for Bites






